Trabajo constara 

1)Ver el repositorio de github    

2) bajar en zip a un directorio

3) gestionar versiones con
git init 
( en ese directori)

completar su curriculum

grabar hasta 3 versiones

con cambios
4) en otro documento grabara las pantallas de lo que esta haciendo

5) crear su github
subir una versiones

6) modificar en local y subir modificacion
https://www.youtube.com/watch?v=RRegIKu-z3k


utilizarso con editor de texto

de bajar el fichero de github




Parte 1 Formato de curriculum

Resumen
Mi nombre es José Carlos Pérez Gontán y he desarrollado toda mi carrera dedicado al mundo de la ingeniería de sistemas. Mi primera experiencia la tuve de la mano de la compañía CGI como ingeniero de sistemas junior. Posteriormente comencé una nueva etapa en la empresa Aertec, también como ingeniero de sistemas. El último puesto que ocupé fue en AT4 desarrollando tareas específicas dentro del área de ingeniería de sistemas. Hablo inglés a la perfección y domino diferentes lenguajes de programación. Tengo capacidad para trabajar en grupo y mis habilidades matemáticas son excelentes.

Experiencia laboral

Ingeniero de sistemas en AT4 entre junio de 2014 y enero de 2017. Durante esta experiencia implementé distintas aplicaciones relacionadas con las telecomunicaciones y me encargué de supervisar los proyectos de la empresa.
Ingeniero de sistemas en Aertec entre abril de 2012 y mayo de 2014. En esta empresa pude hacerme cargo de la programación y diseño directo de diferentes sistemas relacionados con el mundo de la aeronáutica.
Ingeniero de sistemas junior en CGI entre diciembre de 2010 y enero de 2012. Mi principal tarea era la de corregir los fallos de programación de los sistemas creados por el departamento de esta empresa y reportar los fallos a mis superiores.

Formación

Máster en Ingeniería de Sistemas Electrónicos en Universidad Politécnica de Valencia (2009-2010).
Grado en Ingeniería de Sistemas en Universidad de Málaga (2004-2009).

Idiomas
Inglés: nivel bilingüe. Certificado C2 por la Escuela Oficial de Idiomas de Málaga.
Conocimientos básicos de chino. Certificado A1 por la Escuela Oficial de Idiomas de Málaga.
Español: nativo.

Habilidades profesionales

Alta capacidad de planificación.
Excelentes habilidades matemáticas.
Conocimientos sobre diferentes lenguajes de programación.
Resolución de tareas complejas.

Competencias digitales



Especialista en lenguajes Java, Javascript, C++ y otros.


Haga el suyo añadiendo

Resumen

Experiencia laboral

Formacion

Idiomas



Habilidades profesionales


Competencias digitales

